No, esto no es necesariamente cierto. Mira estas dos personas,
Han dormido distintas horas, 6h y 8h, pero han obtenido la misma puntuación
de memoria temporal, sobre 70.
Recuerdas nuestra discusión acerca de las variables o factores de confusión?
No hemos tenido todo esto en cuenta. En otras palabras.
No hemos controlado las variables de confusión. Dormir puede influir en la memoria, y por esta tendencia,
parece que así es. Pero muchos otros factores pueden influir en la memoria,
y esto varía en cada persona. Hay una relación aqui entre las horas de sueño y
la puntuación en memoria temporal, pero esto no significa que las horas de sueño provoquen
mayor puntuación en memoria temporal. En otras palabras, la correlación no supone causalidad.